猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再…
現夢快車
陪伴我一起歌唱
救世安哥同樂去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂趣搭搭舞
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得…
點解就噉樣望住窗外面嘅風景
好似咩時候都係噉樣冇咩變化𠸏？
真係好悶啊
喂，你喺度懶懶閒
一味發吽哣望住個窗口做乜嘢啊？
點解你份人永遠都係咁懶散㗎吓？
今日明明好天㗎，點解唔出外便玩下喎？
多啦A夢
哎吔
唔好意思啊，唔記得咗呢樣
懵下…搞到拗柴
結果連續三日都返唔到學
要留喺屋企度休息𠻹啊，唔好意思啊
你唔好話我懵下…啦
好對唔住啊，唔好意思
唔使你講，我都知我嘅性格係好懶散
哎吔，算啦，要放鬆心情，唔好發猛憎
冷靜下啦
我唔得冷靜啊
我嘅心而家十足十韞咗喺
個封閉空間裏面噉啊
噉好啦，借件法寶畀你用當係賠罪啦
呢件嘢好啱鍾意發牛鬥嘅大雄用㗎
唔好成日話我發牛鬥，好唔好啊？
係
變換窗外景物機
呢件法寶可以令到你眼前呢隻窗度
影出其他家庭嘅窗嘅風景㗎
想睇邊隻窗嘅景都可以任你選擇㗎
嗱，噉啦，只要調校好方向同埋距離
向呢隻窗發出咗指令
嘩，佢變咗啊
唔知係邊户人家嘅呢？
呢度其實係…
唔好信啊，啲景好熟面口啊
我知道喇，係靜香間房嘅窗口啊
Bingo，你估中咗喇
係靜香啊
佢喺度煨番薯啊
係喇
靜香
有電話揾你啊
喂，邊位啊？
喂喂，靜香呀？
煨番薯好唔好味啊？
你點知我哋煨番薯㗎？
好熱啊…
變換窗外景物機
嚇咗靜香佢一跳啊噉就梗係嚇咗一跳啦
知唔知跟住係邊户人家啊？
睇下囖
係小夫屋企啊，Bingo
係小夫啊
我真係好英俊
真係唔明點解啲人梗係唔明白我嘅美態嘅
我呢個髮型簡直係造型十足
直頭要鑄出條train嘛
叫做小波cut
哎吔，好痛啊，我…
我硬係覺得好似有人喺度笑緊我噉𠸏
我笑緊你
喂，咪理佢啦，下一個啦
嘩，呢度又屈質又卑賤又寒酸啊
縮低啊
好順利啊
噉樣𠸏？
我明明爬緊入自己間房度㗎
我諗住唔畀媽媽見到，咪爬窗入房囖
真係奇怪喇
我明明諗住爬入自己間房㗎，哎吔
去大雄屋企
睇嚟我真係爬錯人哋屋企
大雄啊，你隻腳係咪好返啊？
記住小心啲喎，，拜拜
我哋今次真係玩得太盡喇下次見到佢
向佢道歉先得啊
見花寶，可唔可以借我用啊？
係，隨便啦
揾其他有趣嘅窗睇下先
求其亂揀啦
窗外面晾咗好多衫喎
好似冇咩睇頭噉喎，換個第二個吖
呢個…
嘩，下一個
呢個唔錯啊
個花園好雅緻啊
食下午茶喇
係
我哋一路欣賞風景一路食茶點啊
一於噉話啦
咁靚嘅窗外風景加好味嘅茶點
唔知係咪豆沙包呢？
你哋今日嘅茶點係番薯啊，係番薯呀？
哎吔，唔想食呀？
我想拎上樓上食啊
我都係啊
咪食到一地都係啊，係
哎吔
整多句
我哋跟住睇邊個窗口啊？
豆沙包
講錯咗𠻹啊
不如揾個高位置嘅窗口睇下啦
唔錯喎，就噉話啦
係大廈嘅頂層嚟啊
真係好高啊
加上嘅好似芝麻咁細
係揀過第二個更加高嘅窗
仲要再高啲𠻹啊
嘩，係咩地方啊？
係高山啊，係山區屋仔嘅窗嚟㗎
好高啊
哦，原來山頂嗰度仲有屋㗎
好啦，喺最高嘅窗口睇風景
嗰啲起得咁高嘅屋未必會有窗㗎喎
有㗎
係飛機嘅窗口嚟㗎
犀利啊
你睇下，下面有個島啊
仲見到有船𠻹啊
我哋不如試下去南方睇下啦
都好喎
係大海啊，我哋喺海上啊，風景好靚啊
係咩嚟啊？
睇下，嗰邊…啊，有嘢遊緊㗎
係海豚嚟啊
吓咗我一跳啊，我都係啊
你隻腳冇嘢吖嘛？
冇嘢啊，係噉就真係好喇，係喇
我哋跟住去北面揾下啦，都好喎
揾下啦
哎吔，呢度係邊度啊？
有人嚟咗喎
我諗應該唔係太北嘅地方嚟㗎，係噉
唔再調教，係邊個？
邊個入便啊？
唔好意思啊，係噉樣𠸏
我有件事想過嚟同桃子小姐講㗎
有事揾桃子？
有冇預先約好㗎？
唔好意思啊
桃子出咗去，唔喺屋企喎
哦，係呀？
你咪就係棒球部嗰個太田？
班師弟周筆寫提起你㗎
個個都話你好水皮㗎喎
其實
我都聽過師兄嘅事蹟
師兄你曾經係棒球部嘅王牌球員
你到底揾桃子咩事啊？
我知佢而家應該有咗心上人㗎喇
你啲咁冇出息嘅笨蛋冇資格追佢啊
你都係返屋企罷啦
去睇第二度啦
係極北嘅地方啊，好嘢啊
吹緊大風雪啊北部嘅
地方而家已經係冬天嚟㗎喇
有啲咁冇出息嘅笨蛋冇資格追佢啊
你都係返屋企罷啦
頭先見到嘅人…
嗰個叫做太田嘅年青人…
嗰個人點啊？
我好想知道佢跟住落嚟會點喎
個心係咪型住噉呢？
我好想再睇下頭先個窗口有啲咩啊
可以吖，只要逆時針轉動上面嘅轉盤
就可以睇返之前睇過嘅窗景㗎喇
轉過嚟𠻹啊
喺呢度啊
見唔到有人噃
佢就喺我哋窗口前面，其實冇作用喎
唔使咁介意嘅
佢唔會知道而家係對住我哋㗎
呢個人睇嚟好明顯好沮喪噉喎
到底有咩事呢？
係啊，桃子
你哥哥話你出咗去，唔喺屋企度
但係我好想正式噉同你道別
其實我應該面對面直接同
你交代可惜我做唔到
我已經…
決定咗要去我叔父嘅工廠度做嘢
而且即刻就要起程去東京
你都知而家嘅經濟環境係好差啦
噉所以我…
而家就要去車站坐車離開
離開之後有排都見唔到你
但係…
為咗生活我一定要去東京
雖然從來冇同你講過
其實…
其實我係好鍾意你㗎
去到東京咁遠，我一樣唔會忘記你㗎
絕對唔會忘記你㗎
所以
希望你間唔中記起曾經認識過我
我就會心滿意足
係真㗎
就算去到幾遠嘅地方都好
我都希望你生活得幸福快樂
我要趕時間
你要好好保重
再見喇
同我哋講呢番説話完全冇作用啊
我覺得呢個人好可憐啊，我都覺啊
始終都係認主
太田佢講嘅説話
可唔可以轉達到畀桃子佢知呢？
不如我哋過去嗰邊睇睇啦
已經掌握到距離同埋方向喇
係喎，好，過去啦
好痛啊
唔係啊，我哋行啦
爸爸
嗰間屋…
過去睇睇啦
就係呢個窗口喇
喺呢度喇，唔會有錯㗎喇，真係喎
我哋真係嚟咗啊
桃子又會唔會出咗去呢？
我返嚟喇
哥哥
個郵包攞咗返嚟喇
點會咁遲㗎？
你竟然仲話我遲？
就係因為要幫哥哥你攞郵包咋
唔好意思啊
係咪有人嚟過啊？
冇，根本冇人嚟過，從來都冇啊
古古怪怪
桃子小姐，噉樣啊，得疾喇
用呢件法寶點到我直接用口去講吖
咩法寶啊？
係啊，桃子
你哥哥話你出咗去，唔喺屋企度
但係我好想正式噉同你道別
其實我應該面對面直接同你
交代嘅可惜我做唔到啊
係邊個啊？
係太田？
我已經決定咗要去我叔父嘅工廠度做嘢
而且即刻就要起程去東京
你都知而家嘅經濟環境好差啦
噉所以我而家就要去車站坐車離開
用錄播機就可以嘈播返
太田講嘅呢番説話㗎喇
真係可以？
離開之後，有排都見唔到你
但係
為咗生活，我一定要去東京
雖然從來冇同你講過
其實…
其實我係好鍾意你㗎
去到東京咁遠，我一樣唔會忘記你嘅
絕對唔會忘記你嘅
所以
希望你間唔中記起曾經認識過我
我就會心滿意足
係真嘅
就算去到幾遠嘅地方都好
我都希望你生活得幸福快樂
我要趕時間
你要好好保重
再見
太田，等陣啊，太田
好過份啊，哥哥，你好過份啊
喂，桃子，有乜噉樣啦？
喂，過份啊，點解唔講我知？
太田你過啊
呢個噉嘅人嚟理佢做乜嘢喎？
太田佢要出發去東京
佢走都係好事嚟𠸏，佢返嚟金豬頭餅…
哎喲
唔通你…
邊有可能吖？
你竟然會鍾意一個喺球場度
執咗三年石頭嘅蠢材呀？
你真係太過份喇
太田佢好努力噉喺球場執足三年石頭
就係因為佢喺執石頭
故宮喺比賽度唔知揮揮得咁好
我已經將信息傳咗畀桃子知㗎喇
唔知結果會點呢？
好難估啊
太田佢而家做緊乜嘢啊？
一定係好寂寞噉喺列車度諗住桃子啦
再加一個自動追蹤附件喺度
噉就可以睇到太田而家嘅情況喇
個追蹤附件會自動揾
出太田所在地將景象顯示喺窗口度㗎
追蹤到喇
炭田佢仲未上火車喎
佢會唔會等緊桃子呢？
我幫你吖，婆婆
唔好意思啊
小事嚟啫
唔該晒你啊
唔使客氣
已經見佢唔到喇
冇問題啊
佢仲喺月台度喎
睇嚟佢就快出發喇
佢覺得好寂寞，完全冇人嚟送佢車啊
太田
媽媽？
五郎？
好彩火車仲未到
其實你哋唔使嚟送我都得啦
嗱，搦上車食喇
係煨番薯？
攬住肚腩度即刻成身亂晒
多謝媽媽
嗰陣已經害到你喇，點算好啊？
其實你唔需要咁緊張喎，多啦A夢
你完全冇感覺咩？
我哋而家根本乜嘢都幫唔到手㗎
多啦A夢好冷漠啊
我哋都冇其他辦法㗎啦，好冷漠啊
再見喇
都係個衰姑，咁早就去咗買鹹鴨蛋
媽媽啊
你唔好噉講啦，哥哥
我嘅…
煨番薯畀埋你食啦
留返嚟自己食啦
跟住要快高長大
攞住佢啦
媽媽，呢啲錢…
東京揾食唔易㗎
去到之後真係適應唔到嘅話
你隨時返返嚟啦
太天
我要喺東京建立起自己嘅事業
至會返嚟㗎
唔使擔心我㗎，媽媽、五郎
好好保重喇
哥哥
佢走咗喇
已經走咗喇桃子佢始終冇嚟送太田
算啦，人生就係咁無奈㗎喇
多啦A夢，你好冷漠啊
呢度係邊度啊？
係太田坐喺對住嘅車窗嘅風景啊
係呀？
我覺得呢一樣係好關心佢哋嘅
邊度係喎？
太甜喇
太甜
你要加油啊
努力加油啊，喂
喺東京安頓咗，記住寫信畀我啊
我哋會即刻回信畀你㗎
我永遠都唔會忘記你㗎
有如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到